研发部薪资制度

（一）研发部员工薪资计算公式 
研发部员工薪资 = 固定工资 ＋ 绩效工资 ＋ 奖金 － 扣款 

（二）研发部员工等级划分及基本薪资 
研发部员工根据其能力不同，主要依据其知识技能、学习能力、职业道德等方面的表现，划分为七级，职级从S1至S7。评级周期：每半年评级一次，未能达到技能要求的给予降级处理，降级后未能达到S1级别的，给予辞退。

基本薪资表
等级 能力描述 固定工资 绩效工资
S1 为试用期员工 1000-1300 
S2 掌握 2-3 种主流开发语言，掌握 1-2 种主流数据库，能够基本完成交付的开发任务 1120-1600 280-400
S3 精通 2-3 中开发语言，精通 1-2 中主流数据库，能够独立进行项目调研，掌握项目开发流程 1680-2240 420-560
S4 熟悉项目开发流程，能够独立完成技术攻关，能够进行任务分配，团队培养 2400-3520 600-880
S5 掌握软件工程管理全流程，掌握项目测试流程和技术，能够进行软件框架设计和模式架构设计，掌握企业信息化设计 3600-4800 900-1200
S6 能够独立进行软件产品设计，能够进行软件理论归纳评测，精通企业信息化设计 4800-6400 1200-1600
S7 在某一软件领域中成为专家，能够进行某领域中技术研究  6400-9600 1600-2400
注：
1、基本薪资包含根据保密协议享受的保密津贴； 
2、绩效工资依据当月的绩效得分进行发放,绩效总分为100分。 


（三）月度奖金 
1、项目完成及时，并对需求功能做出主动优化和调整，项目BUG在3个（包括3个）以内，交付项目得到客户高度赞扬的，奖励300元； 
2、一月内能够完成2个以（包括3个）移动项目或外包项目，BUG数量在6个以内（包括6个），并实现部署（部署因移动或客户原因被延期的，不作为周期计算）；或一月内完成纯开发项目，交付成功（因功能或业务调整造成时间拖延的不算），并实现部署，BUG数量低于9个，项目总金额超过30 万的，述两种情况，自项目第一次收款并收回成本时起，奖励 1000 元； 
3、对研发技术有重大突破的，如：框架设计能够使项目总时长减少，能够较目前缩短 1/3 的，一旦确认，奖励5000元。 

（四）季度奖金 
每季度发放一次，根据月度绩效考核情况、个人工作负荷情况、个人工作完成情况、个人工作贡献情况进行确认，低金额为 0 元，由技术总监报至财务，统一发放。 

（五）其他处罚及扣款 
项目交付后，个人开发内容，被客户发现5处以BUG者，扣除100元，以此类发现10个，扣除200元，发现15个，扣除300元；开发时受技术或测试手段所限无法进行的，不作为BUG处理；认定是否为 BUG的确定权，技术总监；同时 BUG 发生后修改 BUG 的时间，不作为工作分配时间。









研发部绩效评分表

公司任务按期交付 20分
公司任务按质交付，无重大错误 20分
代码编写规范，注释齐备 20分
工作日志按时交付 10分
相关文档编写规范，内容完整 10分
领导满意度 20分
