
1. DVR一个一直都开的设备，这个就牵涉到一个能源的问题，毕竟这东西还是比较耗电。
以后一个DVR产品，功耗必然会成为一个参数。

2. 关于的DVR中多个客户端同时察看一个指定通道时，服务端带宽不足和CPU数据发送效率很高的问题？
  可以考虑在服务端采用P2ps策略。  在回放中，因为是不要要求实时性的。所以方案是肯定可行的。
  但是即时画面倒是有很大的问题，一是及时画面数据是不保存的，所以在其他的客户端中如果不做处理肯定是没有数据的
  二是在外网上多个客户端的外网数据转发毕竟速度还是有限，所以从架构上就存在及时画面的有一点的延迟。 



baseline --> main-profile --> hi-profile


关于写智能视频的需求分析报告：
  我感觉我还有很多东西就了解，还需要不断的去看网上的案例自己去理解。
  现在我这边最大的难度，在于把功能变为实际应用。所以，我打算先从智能视频的应用领域去入手。
  这样，我可以从上层去看，也是我现在在智能视频部分最不熟悉不部分。前段时间主要做的是对视频产品的一些功能上的了解。
  所以很大程度上知道了底层的功能，然而把功能应用于实际还是需要有很大的功夫去花。
  应用产生了这个系统最难的地方，智能部分的配置UI，因为很多且有些地方太过于理论，对于用户操作来讲，用户需要的是简单实用。
  现在对于那块我打算也分为应用和功能分别做界面。按功能那么就是很专业的用户才能做的。
  而对于应用的界面，就可以让用户完全按向导，配置出他想好的功能。说来说去，最后的结果我这边现在难在应用的不了解。
  

把任何放在一个很最重要的位置上，别人感受会很好，哪怕某个人不是，也是对他的一种尊重。